Американская компания Oshkosh Defense презентовала линейку мобильных пусковых установок для крылатых ракет Tomahawk, сообщается на сайте организации.
На выставке AUSA 2025 Oshkosh Defense продемонстрировала семейство многоцелевых автономных транспортных средств (FMAV). Московский Комсомолец. 
Отмечается, что X-MAV была разработана для поддержки будущего дальнобойных боеприпасов. Американская армия четко и ясно заявила о необходимости создания автономных, не зависящих от целевой нагрузки установок, — указал представитель компании Пэт Уильямс. Абстракционистский